[Música]
qué pasa qué pasa chavalería cómo estáis
bueno hoy os traigo tres semitas como
siempre termitas potentes me llama del
señor que me habéis puesto ahora mismo
en el chat que chimba youtube no ha
dicho que exime yo tuviera había dicho
que a mí servir le queda ocho meses de
vida no creo que haya dicho eso en su
último vídeo a ver que tengo aquí un
vídeo abierto de 100 metros pero porque
vamos a reaccionar precisamente a
ankara expuesto a comanche por lo visto
exponen a que marche por pedir sexo
y ponen a tomarse por pedir sexo y me
habéis dicho que en el último vídeo dice
lo de mi tv
dallas expone feministas no sé a lo
mejor otro vídeo a ver
vamos a otro vídeo a mira ocho meses de
vida ahora le dan ocho veces de vida a
mi servicio
hombre por dios hecho será clip
hombre por dios
bueno está leyendo comentarios del tipo
claro sea será el título de un clip
aparte por una moto riendo hombre no
creo que sea tan cabrón de decirlo en
serio y que pongan el mote creer un el
mote de viendo los partidos el apoya y
no de que se muera alguien no a javi le
quedan seis pero décadas
de youtube
seis décadas de youtube el hombre a
verse y década pues sí más o menos pues
sí más o menos
667 década me quedara me vale hacernos a
la idea de entre 67 década todavía me
queda a mí vale bueno vamos a ver qué ha
pasado en comanche que no me enterado
ahora pasando esta siguiente última
noticia en la cual es socia comanche que
se exilió de comanche y es que resulta
ser que le están haciendo una funda lo
están exponiendo de alguna manera no sé
cómo decirle realmente a esto el caso es
que le están haciendo precisamente esta
exposición al propio comanche esta chica
que stoker básicamente y que subió esto
precisamente a tito y gracias a las
personas que me estuvieron informando de
esto tanto en quito como en twitter de
veras muchas gracias
haber informado de esto y haber tengo
una opinión sobre esto pero ya se las
daré más adelante mientras voy a
dejarlos precisamente con lo que dijo
esta chica y para hacerles resumen de lo
que van a ver a continuación es
básicamente static toker mostrando los
mensajes privados con comanche en donde
con mancha pues estaba ligando no
básicamente y al final terminó pidiendo
pues un poco de él sin respeto
a ver pero esta chica esta chica en
menor o algo
y
bueno pues que recalcar que a mí me
encantaba más menos contenido o sea yo
lo vi así como lo saben
entonces todo comenzó con un vídeo and
solamente es hablando de los por
entonces te
encuentras pareja búscate una chava que
les guste los perros fox
si le gusta
de la historia y las menciones
obviamente yo creía que
responder
ya viste que denunciaron asas elandia
no me jodáis
dónde está eso
dónde está eso recopilar me lo porfa
chavalería info chavalería info porfa
recopilar melo para temas para ahora
vale
su personaje
ándale
o sea ella les está llamando perros
perros bus se le está diciendo a
comanche que parece un perro no un
perrito puf
ya que forma más raras de ligar tienen
los jóvenes ahora a ver
pero fue claro literal
literalmente están literalmente como
manches se parece a este no
o sea literalmente
esto es lo que ha pasado que las chicas
les gustaban los perritos y era fan de
comanche y entonces con manche le entró
de marte gusto de los perritos esto como
yo voté dentro esa es la movida yo no yo
no puedo dejar internet por estas cosas
lo pago
por estas cosas lo pago de verdad lo
digo
por curar porque ósea
pero no
entonces después de esto pues yo mental
y de la comedia si tus cosas
con
esto pero
y yo
está todo negro primero media cosa de
cierto que todo este modo manifiesta su
riqueza
de dónde eres tú con sueños tienes o sea
en instagram se puede poner un modo
efímero oye todo está sobrando que el
[__] en lo que
se ordena en instagram se puede poner un
modo efímero y eso qué quiere decir
porque ella está haciendo captura o sea
muy efímero no no otra muy muy oculto o
lo que sea no
y como digo
entonces este puro que tengo
pero a mover el modo eche los mensajes
desaparece siempre de qué sirve si le
puedes hacer capturas no
jf muchísimas gracias rey y abrazo
enorme de qué sirven si le puedes hacer
capturas igualmente
y apareciendo
y ya descubrí que es este modo
[Música]
de
mensaje
esta chica nos menciona que muy
inocentemente nos pasea cuando tú te
sales se borran los mensajes nunca se
han guardado y te avisan si alguien ha
toma captura
entonces claro comanche vio que ya había
tomado natura sabía que se refería con
manche con este mensaje que le había
enviado y aparte en un chat en el cual
precisamente se borran las
conversaciones o sea es que aquí ya de
primera instancia y hay que dejarlo
claro que según lo que tengo entendido
esta chica es mayor de edad
y dependiendo del país antes de los 18
puede tener este tipo de relaciones y
bueno aquí en españa la edad de
consentimiento 16
y además comanches era pequeño comanche
tendrá unos 20 21 no
comanche no tiene apenas años así que
pues no hay ningún problema y esto es de
dónde eres significa donde hacemos el
sin respeto y cuántos años tienes para
que no me caiga un delito penal but que
a
esta chica nos menciona que muy
inocentemente no sabía qué se refería
comanche con este mensaje que le había
enviado y aparte en un chat en el cual
precisamente se borran las
conversaciones o sea es que aquí ya de
primera instancia y hay que dejando
claro que según lo que tengo entendido
esta chica es mayor de edad así que pues
no hay ningún problema y es donde dónde
eres significa donde hacemos el sin
respeto de dónde eres significa donde
hacemos él sin respeto
pérez chicos en youtube donde vives en
un puticlub
de dónde eres significa de dónde eres
de donde le significa de donde él es el
coche y pone la conversación en este
modo en la vez y sea hola qué linda qué
guapa me gusta voy a ver si es mayor de
edad y voy a ver de dónde es por si hay
alguna posibilidad de que sea cercana
para empezar a entablar una conversación
con ella vale y solo le hace esta
pregunta si la chica hubiera dicho pues
tengo 15 pues a lo mejor él ya no
hubiera respondido el derecho a bueno
hasta luego
un derecho pues tengo 18 pero vivo en la
antártida pues a lo mejor él tampoco voy
a respondió más
él está preguntando para ver lo que hay
y cuántos años tienes para que no me
caiga un delito penal básicamente bien
preparado ahí comanche
le repito o sea eso de primera instancia
ya es como de sentido común o si lo
primero que te están diciendo es esto
pues ya sabes con qué intenciones se van
y si aceptas no hay ningún problema pero
pues creo que siempre hay que dejarlo en
claro no pero sin embargo paso después
lo siguiente
saca escrito chau
y así no se puede hablar mucho claro
evidentemente
evidentemente niña vamos a ver si es si
una persona inicia una conversación y ya
únicamente con que te pregunté de dónde
eres y cuántos años tiene qué es una
cosa totalmente
lógica
válida legal
aceptable y ya solamente con eso dónde
estáis cuando no tienes ya sacas
capturas para que para ser tus dichos
hechos de [__]
pues claro que es normal que te que no
sea gusto hablado contigo o sea los
personajes conocidos tienen cuidado y
habrá abierto la conversación por los
mismos con ese modo por lo mismo para
ver si pueden fiarse de ti y tampoco la
idea con la captura que está puesto
ahora no no es que no es que le haya
sacado captura de la apuesta ahora es
que la niña haya ido sacando captura
desde desde el primer momento
o sea ha ido sacando captura
ha sacado la altura de hecho
de los primeros de que le respondió a la
historia vale luego sacó captura
de hecho de fuera sin abrir el mensaje
de afuera sin abrir mensaje ya saca
captura
y ya te dice hola
te dice hola y ya saca captura
captura
porque
en algún modo que puedes configurarlo
para que cuando tome capturan la maneta
que es por atrás y entonces en el iphone
hay un modo que le puede hacer capturas
sin querer qué modos es el modo
[__]
de qué modo tiene el iphone si lo llevo
con apple desde el 3 desde el primero
que salió aquí en españa
de modo es el que tiene el que tiene que
tú le da un toque se haga captura
estamos loco aquí
el modo tonto en el modo banco que hay
un modo de 2.15 con la captura
dos golpes a la manzana ustedes me está
ayudando a mí
[Música]
en ningún botón
amaba
efe
ir a la [__]
a ver mira a viveiro
toque posterior no
dónde está el posterior proyecto que he
hecho de nuevo ahora aunque a ver dónde
pongo eso general
imagen dentro de actualización tipo de
idiomas fecha y hora a la vez dónde está
marco jurídico
fondo pantalla emergencia notificaciones
contraseña contacto
sodecta
eso no va a haber
en accesibilidad
control pantalla son
tocar
tocar atrás
pulsar dos veces
wanda
cuando tienes que la huerta ave o sea
o sea de verdad
que le doy dos veces aquí atrás
y hace una captura pero veamos
pero está muy buena cosa
pero entonces a la vez entonces esto
esto que esto también es un botón táctil
y alucino
yo alucino que si tienes una funda no
puedes hacerlo
no no es muy buena excusas
es complicado que tengas puesto ese modo
también está bien también verano que ya
me jodería tener ese modo óptimo
que ya me jodería tener ese modo
archivado también os digo
pero muy buena excusa la voy a usar
mucho
le dije que
hablar mi amor entonces
no
hay
tal cosa
se la comió con patata la excusa el
comanche
su accidente y se borraron la
conversación pero tengo videos en
línea con la [__] captura con la [__]
nature itatí o sea ya como como como la
pilla un ave haciendo captura coge y se
coge otro móvil para grabar la pantalla
tío
él me ha dicho que sí porque
después de eso éste me ofreció a con él
obviamente
yo como
a ella al final el comanche pidiendo
precisamente que si quería hacer él sin
respeto y vemos que esta chica pues ya
tenía tiempo hablando con comanche por
lo menos o sea ya tenían varios mensajes
escritos e incluso el propio comanche lo
primero que vemos es que en este mensaje
que alcanzó a tomar el captura esta
chica es y si nos gustamos por qué no
hacerlo es decir que ya había una
conversación previa y que esta chica le
había dicho a comanche que le gustaba
así que o sea no entiendo realmente a
qué viene esto de sacar estas
conversaciones que fue el que acuden de
verdad del odio
pero es que ya en el momento que te está
haciendo captura la caricia sola tío qué
asco de gente de verdad dios y qué pasa
dónde está el problema si el chaval te
está tira la caña
es privadas y encima sacarles capturan
en donde comanche pues está pidiendo
pues un poco del clásico y bien recibido
mete saca mete saca o sea es que
verdaderamente no entiendo aquí la funda
o la exposición de mostrar estos
mensajes de comanche porque realmente no
tiene nada de malo simplemente es una
persona que estaba ligando por mensajes
y ya o sea me parece un poco absurdo la
verdad y un poquito falta de respeto
saben totalmente de hoy fue feo y bueno
a ver qué más hay porque hasta donde
demostró esta chica no hay mensajes en
los cuales le esté faltando con mancha
al respeto real simplemente un poco
directo en ese mensaje final pero no
sabemos que ya se habrán dicho después
ni que se dijeron tampoco antes pero el
caso es que yo lo veo un poco
innecesario no lo creen cual es
totalmente tío totalmente si tú hablas
con una persona en privado a dónde [__]
vas
a dónde [__] vas
sacando eso
totalmente aprovechada jolie está
totalmente aprovechada y que se ve desde
el primer minuto lo que buscaban
banda de varela
[Música]